Un servidor es básicamente una computadora que esta encendida todo el tiempo
Los clientes se comunican con esta computadora por medio de una red
Se comunican con lo que llamamos dominios, que son los .com, .co
Se suele llamar hosting
Existen múltiples sitios de hosting

PROFESIONES DENTRO DEL DESARROLLO WEB

Frontend: Encargados de cuidar toda la apariencia experiencia del usuario.
misión Frontend tiene la mision de pasar el diseño a código. Enlazarse de cualquier evento que tiene el usuario.
Arquitecto Frontend: Se encarga de las interfaces.
Desarrollador JavaScript. 

Backend: Resguarda los datos y la seguridad de las aplicaciones.
Su misión es crear y mantener toda la parte del sitio web que sucede en los servidores. Pueden especializarse aún más en: SysAdmis, DevOps, Desarrollador JavaScript (backend), entre otros.

HTML = Hypertext Markup Language

CSS = Lenguaje para definir la creación de documentos HTML.

JavaScript = Es el lenguaje de programación del navegador.

¿Cómo hacerte un buen Frontend?
Es un conjunto de estudiar y practicar un montón :)

DOM Document object model
Modelo de documento que se carga en el navegador web y que representa el documento como un árbol de nodos

Las etiquetas HTML es usada para cerrar contenido

title = Sirve para poner titulo en el tap
meta= agrega infromacion sobre el codificado

header = cabecera

Ejemplo
<nombre> contenido </nombre>

p = párrafo

Algunas etiquetas se cierran a si mismas

<img src=""/>

Para consultar etiquetas visitar el sitio html5doctor.com

 para no poner un peso semántico se usa div

para textos con lo mismo es span (es un div a nivel de texto) 

head = aquí se colocan los metadatos

section = es para secciones

footer = pie de pagina

nav = sirve para el menú de navegación

ol = listas ordenadas, crea números para ordenarlas

ul = listas desordenadas, les coloca un punto

li = lista de items

a = ancla se puede colocar una url	

br = salto de línea

strong = sirve para destacar una parte en especial

article = sirve para colocar proyectos

small = es una sub etiqueta, formatea el texto que esta dentro

Para colocar un favicon (Logo en la pestaña) se utiliza <link rel="icon" type="image/png" href="ruta de la imagen">

target="_blank" Sirve para que se abra una nueva pestaña al dar click en un enlace, de esta forma no se sale de nuestra pagina

Estilos en línea: se definen directamente en el elemento html que quieres estilizar, se agregan con el atributo style.

Estilos con el tag Style: regularmente este tag se incluye dentro de la etiqueta head del html.

Estilos enlazados desde un archivo css externo: utilizando la etiqueta link que nos permite enlazar recursos externos.

CSS
reglas: están conformadas de 
selectores: Como identificamos algún elemento HTML
declaraciones: Todo lo que se hace con ese selector
propiedades: Cosas particulares que se pueden hacer con esos elementos
valores: Es lo que se espera recibir las propiedades de forma correcta

Colores y pixeles
Ciertos colores se pueden representar con palabras claves como “red, blue”
También usando hexadecimales o rgb(), rgba()
Hexadecimal #FFFFFFFF(Blanco) #00000000(Negro)
Las primeras dos letras representan el rojo, las siguientes dos verde, y las dos ultimas son azul.
Las unidades de medida por excelencia dentro del mundo digital son los pixeles.
Un pixel es la mejor unidad homogénea en color que forma parte de una imagen digital.

Una fuente es el diseño de la tipografía que utiliza nuestro web site
Las propiedades de css se heredan.
Con font-family: //Se puede cambiar el tipo de fuente.
Si una fuente tiene más de dos palabras se tienen que poner entre comillas.
Aquí se pueden encontrar diferentes tipos de fuentes.
https://fonts.google.com/ 

line-height: // sirve para poner un alto de línea.
font-size: 40px; // Sirve para el tamaño del texto.
font-weight: 400; // Ancho del tipo de fuente.
letter-spacing: -.2px; // Coloca el espacio de las letras.
text-transform: // Puedes cambiar mayúsculas y minúsculas.

Con color piker se puede obtener los colores de una imagen.
Con la etiqueta <a> se tiene que ser más especifico para cambiar el color ya que estas bien con un color ya determinado.

background-size: 500px 300px; // Con esta propiedad puedes colocar tamaño a la imagen que esta de fondo en css, el primer valor es el ancho y el segundo valor es el alto.
background-repeat: // Controlas cuantas veces se puede repetir una imagen.
background-position // Controlas la posición del fondo.

border: 1px solid gray; // Propiedad de border el primer elemento es el tamaño, el segundo el tipo de border linea, punteada u otros, el tercero es el color que tendrá ese border.
border-radius: 10px; // Con este elemento se pueden redondear las esquinas de un border.
